## [DevOps](https://app.pluralsight.com/library/courses/continuous-delivery-azure-devops-big-picture/table-of-contents)
Microsoft has a toolset to support continuous delivery and DevOps called Azure DevOps. Want to see what this toolset can do for you? Then this course is for you! In less than two hours, you get a full overview of how the tools can support your team.
Microsoft heeft een toolset ter ondersteuning van continue levering en DevOps, genaamd Azure DevOps. Wilt u zien wat deze toolset voor u kan betekenen? Dan is deze cursus echt iets voor jou! In minder dan twee uur krijg je een volledig overzicht van hoe de tools je team kunnen ondersteunen. 



Om teams te ondersteunen in de richting van continue levering en DevOps, hebt u een toolpakket nodig waarmee u software op een betrouwbare, geautomatiseerde, veilige en compliant manier kunt leveren. Microsoft biedt een dergelijke toolset aan die Azure DevOps wordt genoemd. In deze cursus, Continuous Delivery en DevOps met Azure DevOps: The Big Picture, krijg je een overzicht van hoe je de Azure DevOps-tools kunt gebruiken om continuous delivery en DevOps te implementeren. Allereerst begin je met Azure DevOps-borden, waar je onderzoekt hoe je je team kunt ondersteunen bij hun agile manier van werken. Je kijkt naar werkitems, productachterstanden, sprintachterstanden en hoe je het werk van je teams op verschillende borden kunt visualiseren. Vervolgens ga je over Azure DevOps Repos en dan specifiek naar Git repos. Azure DevOps Git is gewoon Git, en je zult enkele toevoegingen bekijken die ze bieden, zoals branch policy's en pull-aanvragen die je helpen bij het implementeren van compliance. Vervolgens ontdekt u Azure DevOps-pijplijnen. Pijplijnen bieden een manier om uw software te bouwen en te implementeren. Ten slotte leert u het gebruik van Azure DevOps-artefacten en bekijkt u hoe u pakketten kunt beheren die buiten uw organisatiegrenzen worden verbruikt, zoals bijvoorbeeld NPM of Nuget-pakketten. Na het volgen van deze cursus heeft u een duidelijk overzicht van wat de Azure DevOps tools voor u kunnen betekenen en hoe u deze kunt gebruiken om continuous delivery en DevOps in uw organisatie te implementeren.

